所以这是炎热的夏天，你在户外享受天气
您会想要躺在阴凉处的凉爽草地上放松
但是母羊看起来像在那儿吐口水，但实际上是一个臭虫的家
这些家伙从植物中了很多水状的汁液
当他们处理它时会形成很多气泡
每天不少于其体重的150倍
所有这些气泡形成了一个茧，幼虫可以在那里生长
安全地，没有鸟或动物要吃这种茧，因为它的味道很苦
就像您舔任天堂墨盒一样
快速的猎豹显然是德古拉蚁是世界上最快的动物
以及蚂蚁世界中的吸血鬼，他们肯定赢得了任何汉堡进餐大赛
因为他们的下颚比你的眼睛快五千倍
可以眨眼以了解吸血鬼蚂蚁有多快
你要拍一张他下巴cho的录像吗
以每秒480 000帧的速度在这种速度下，您会慢慢看到蚂蚁
移动下颌骨，他们不跑，但嘴巴张开
很快，他们的下颚移动得如此之快，甚至在卡合时弯曲
现在人们可以这样做，也可以使我们的手指折断，以至于弯曲
最黑暗的动物是im70鸡
不仅这些家伙有黑色的羽毛和爪子
他们也有黑色的骨头，颜色是蓝黑色
如果您尝试过那些鸡翅，那将是很深的
他们看起来好像有人用黑莓汁腌制了它们，或者
他们说马可波罗是第一个发现这些奇怪或
迷人的公鸡早在1298年，探险家就描述了一种鸡
像猫一样黑，下了最好的蛋
这种淡水鱼自20世纪初以来就存在
可能还记得黑与白的美好时光
甚至是无声电影，一只大嘴水牛的年龄就达到了112岁
仍然是世界上最古老的生物生活在海中
有1.1万年历史的深海海绵
他们很安全，而且听起来这条鱼有令人难以置信的g
让它屏住呼吸超过四分钟
与棺材鱼见面，看起来怪异但坚韧
它们也以海蟾蜍着称，实际上看起来更像蟾蜍
不是带有鳍和鳞片的经典鱼，它们也会因海而膨胀
他们喝水，所以他们像气球一样膨胀
事实上，这种超强的能力让这条鱼得以hold住
呼吸了几分钟，因为它们实际上吸收了氧气
从水里他们留在里面，但绝对的冠军是人类
世界冠军可以继续屏住呼吸
20分钟内，有些动物会自己做衣服
海绵蟹用海绵制成一顶帽子，以防止它们在水下
坏家伙弄清楚螃蟹是如何决定的
他们的服装研究人员给了他们一些泡沫海绵
大小不同的螃蟹越大越大
它选择海绵，他们使用各种技术来做到这一点
完美的形状从切出一小块开始
头部有一个孔，然后他们看尺寸是否适合他们
如果他们走的很好，他们会继续切割并挖入海绵
直到它变成一顶完美的帽子，最近研究人员发现了一个mod
到目前为止，它们会喝掉鸟儿的眼泪
只有三个登记的案件
以其他动物为食的动物眼泪这些是一些亚马逊蝴蝶
他们的日常饮食中，单居的蜜蜂和飞蛾主要包括花蜜
但是它确实缺少在其他地方很难找到的必需盐
他们不仅喝鸟的眼泪，还喝乌龟的眼泪
鳄鱼的眼泪以及在亚马逊丛林中发现的许多哺乳动物的眼泪
真正的鳄鱼眼泪有些海人会散发出来
红线，例如交通信号灯松动的下巴鱼
用它抓虾晚餐看不到红灯
所以松散的下巴鱼可以发现任何发出红光脉冲的红虾
并抓住它而又不怕吃晚饭哺乳动物也可以发光
一只松鼠在紫外线下发光
发生粉红光是因为它们能够吸收光
并以另一波长发射回鸭嘴兽可能没有最大的
面颊袋，但它们绝对是最古怪的
将碎石放在这些小袋中，以帮助捣碎平时吃的食物
蠕虫贝类蜗牛这些家伙没有牙齿，所以碎石在方便时派上用场
咀嚼食物就像搅拌机一样
你想知道他们用什么漱口水吧
现在，如果人类拥有相同的难以置信的脸颊，就像
花栗鼠，我们能够将食品杂货运输到我们的嘴里
实际上，花栗鼠可以在自己体内运输和自己一样大的东西
他们超大的行李箱仓鼠也拥有相同的超能力
甚至可以把他们的年轻人带进嘴里
如果需要逃脱小胡萝卜
对于人类来说似乎很小，但是对于仓鼠来说却很大
可以消失在那些巨大的脸颊之间
在逻辑上生活在马里亚纳海沟中的马里亚纳蜗牛鱼
相对较小，只有两个中型直板
尽管尺寸很大，但它们可以轻松承受压力
等于站在它上面的1600头大象
例如，这条鱼具有独特的身体结构
如果头骨均匀且没有孔，头骨上会有一些缝隙
它永远无法承受马里亚纳海沟深处的压力
加上它们的软骨骨架柔软而有弹性
他们也没有实际的眼睛，但是因为他们活着，他们真的不需要它们
在世界上最深的战complete中完全黑暗
嘿，遇见木偶奇遇记不难猜
在各种情况下眨眼之间它们的鼻子就会变大
每当他们感到危险来临时，这些青蛙平静下来时，它就会变得更大。
放心，它可以恢复正常，也可能
当他们想吸引伴侣时拉长
他们只是在开玩笑而嘶哑，你喜欢它吗
下雨你可能会抢一杯热巧克力
用毯子掩盖自己，坐在窗台上
看着滴落在窗户上的水滴（如果您喜欢的话）
你绝对不是最近的缅甸鼻鼻猴
发现猜测他们的鼻孔在缅甸哪里
如此沮丧并暴露于外部世界
他们每次下雨都打喷嚏，但是如果你在合唱团里
一些冷落的事物知道猴子喜欢一起唱歌
亚马逊粉红色的河豚不是天生的粉红色
他们很年轻，或者总是灰色，但是他们变老了
他们变的越粉红色，就像人们随着年龄增长而出现皱纹一样，这些
伙计们只是得到了不同的颜色，嘿，我喜欢
变成粉红色而不是那些微笑线
您肯定会因为白日梦的疯狂而成为白蚁
他们实际上从不睡觉，而他们唯一做的是
蚕食着周围的木钉
如果您因富含纤维素的饮食而担心体重增加
你可能会变成蜗牛他们会睡几个小时
然后可以连续长达30个小时不睡觉
没有水，任何鱼都无法在任何长时期内生存
除了这一条非洲肺鱼，当他们感觉不对劲时，
开始分泌黏液茧，然后地下捐献或吸收9粒
在土壤下几英寸的地方，它们有一个内置的管子可以繁殖
新西兰土生土长的石头小麦村民不惧怕激烈
温度变化，他们的血液中含有一种特殊的蛋白质
在极端温度下不会让他们的血液结晶
他们比北极熊甚至企鹅都更耐寒
住在世界上最寒冷的南极洲的人
环尾狐猴是解决冲突的最疯狂方式之一
考虑到狐猴的平均数量，他们进行了恶臭的搏斗
大约有20或30种动物的一群
他们的手腕上有很多竞争的气味腺
肩膀上的那些手腕是无害的
它们产生的气味非常易挥发，肩膀上的气味令人讨厌
并产生出持久的棕色时髦气味的糊状物
任何香水，所以退后